Slide thầy gửi về Agile & Scrum
Mọi người xem rồi chuẩn bị tìm hiểu thêm về :
(Check) + Sprint - Hướng dẫn sử dụng Sprint
+ Tài liệu trong Aglie Scrum viết về cái gì, chuẩn bị những gì
(check) + Vai trò và công việc của Scrum Master, Product Owner, Developer Team trong Scrum
+ So sánh CCMI và Scrum
+ So sánh Scrum với các quy trình phát triển phần mềm khác : RUP, WaterFall ...
+ Chi phí sản phẩm cuối cùng của các quy trình phát triển dự án.
Trước mắt :
Có 54 slide, Nhóm chia nhau ra như sau :
Phạm Hồng Sơn - slide 2 -> 13 
Phan Bien - slide 14 -> 27 
Nguyễn Sỹ Mạnh Cường - slide 28 -> 41
Nguyễn Văn Cảnh - slide 41 -> 54
Mọi người tự tìm hiểu và làm slide về những phần đã giao ở trên.
Sáng thứ 7 - 8h - nhóm sẽ họp tại Thư Viện Trung Tâm để tổng hợp slide
Lưu ý : 
+ slide phải chứa đựng kiến thức chọn lọc, có sự đầu tư, không nên làm chống đối
+ không giới hạn số lượng slides
